The wind is favorable, Your Majesty.
රජතුමනි, සුළඟ හිතකරයි.
If these fair winds continue, we will be able to arrive at
මෙම සාධාරණ සුළං දිගටම පැවතුනහොත්, අපට ළඟා විය හැක්කේ
Ketil's farm in two to three days.
දින දෙක තුනකින් කෙටිල්ගේ ගොවිපල.
In any case… To think that the king himself is going to confront
කොහොම වුණත්... රජතුමාම මුහුණ දෙයි කියලා හිතන්න.
some wealthy family from the countryside…
ගම්බද පළාතක ධනවත් පවුලක්...
We, the Jomsvikings, would have been more than capable
අපි, ජොම්ස්වයිකින්ස්, ඕනෑවට වඩා දක්ෂ වෙන්න තිබුණා
of taking care of it.
එය රැකබලා ගැනීම ගැන.
King Canute has his own reasons,
කැනූට් රජුට තමාගේම හේතු තිබේ,
Floki.
ෆ්ලෝකි.
As a vassal, you should refrain from sticking your nose into such issues.
වහලෙකු ලෙස, ඔබ එවැනි ගැටළු වලට ඔබේ නාසය ඇලවීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය.
Jomsborg is an ally.
ජොම්ස්බර්ග් මිත්‍රයෙකි.
I don't exactly consider myself a vassal.
මම මාව වහලෙක් විදිහට සලකන්නේ නැහැ.
Please don't forget that, Wulf.
කරුණාකරලා ඒක අමතක කරන්න එපා, වුල්ෆ්.
Do you think Ketil and his men will resist
ඔයා හිතනවද කෙටිල් සහ එයාගේ මිනිස්සු විරුද්ධ වෙයි කියලා?
against their king?
ඔවුන්ගේ රජුට විරුද්ධව?
I can't say for sure.
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
I heard that Ketil was so fierce that he was named Iron Fist on the battlefield.
කෙටිල් කොතරම් දරුණුද කියනවා නම් යුධ පිටියේදී ඔහුට යකඩ හස්තය යන නම ලැබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
We can't let our guard down.
අපිට අපේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බෑ.
He sure didn't seem that way.
ඔහු එහෙම පෙනුනේ නෑ කියලා නම් සහතිකයි.
Humans are a valuable resource. I don't want to waste them.
මිනිසුන් වටිනා සම්පතක්. මම ඔවුන්ව නාස්ති කරන්න කැමති නැහැ.
If Ketil cowers before my power as king and surrenders,
කෙටිල් මගේ රජ බලයට බිය වී යටත් වුවහොත්,
that would be best.
ඒක තමයි හොඳම.
Is that why you chose to confront them yourself?
ඒ නිසාද ඔබ ඒවාට මුහුණ දෙන්න තීරණය කළේ?
However, they are the ones who acted so shamelessly toward you, Your Majesty.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් තමයි ඔබතුමාට මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත ලෙස ක්‍රියා කළේ, උතුමාණනි.
Shouldn't we punish them
අපි ඔවුන්ට දඬුවම් කළ යුතු නොවේද?
and have them serve as a warning to the people?
ඒවා ජනතාවට අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස සේවය කර තිබේද?
If they resist, I don't plan to go easy on them.
ඔවුන් විරුද්ධ වුණොත්, මම ඔවුන්ට සැහැල්ලුවෙන් දඬුවම් කරන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
"There's a tailwind.
"අහසට එන සුළඟක් තියෙනවා.
However, the waves are high
කෙසේ වෙතත්, රළ ඉහළයි
and the land I seek is still far off."
මා සොයන දේශය තවමත් බොහෝ දුරයි."
Oh, I thought Master Ketil was back.
ඔහ්, මම හිතුවේ මාස්ටර් කෙටිල් ආපහු ආවා කියලා.
But it was Thorgil.
නමුත් ඒ තෝර්ගිල්.
Welcome back, Thorgil!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, තෝර්ගිල්!
Hey! Here's a souvenir for you. Catch!
හේයි! මෙන්න ඔයාට සිහිවටනයක්. අල්ලගන්න!
Woah!
වාව්!
What!
කුමක් ද!
A human?
මිනිසෙක්ද?
Woah! Master!
වාව්! මාස්ටර්!
Give him some alcohol and put him to bed.
එයාට මත්පැන් ටිකක් දීලා ඇඳට දාන්න.
Jeez, he's such a handful.
ජීස්, එයා හරිම අතලොස්සක්.
Hey, all of you!
හේයි, ඔයාලා හැමෝම!
It's no time to be drying fish.
මාළු වේලන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
Get ready for war!
යුද්ධයට සූදානම් වන්න!
Our enemy's army will be here soon.
අපේ සතුරාගේ හමුදාව ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
They're coming to take over this entire farm.
උන් මේ මුළු ගොවිපලම අල්ලගන්න එනවා.
Gather all the men and weapons you can!
ඔබට හැකි සියලුම මිනිසුන් සහ ආයුධ රැස් කරන්න!
-Hey… -What?
-හේයි... -මොකක්ද?
Who is this "enemy"?
මේ "සතුරා" කවුද?
-How soon are they coming? -And what happened to the master?
-ඒගොල්ලෝ කොච්චර ඉක්මනට එයිද? -ඒ වගේම ස්වාමියාට මොකද වුණේ?
-Hey, wait! -What is going on?
-හේයි, ඉන්න! -මොකද වෙන්නේ?
Thorgil!
තෝර්ගිල්!
Before you start a war, you've got to honor your side of the deal.
යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට පෙර, ඔබ ගනුදෙනුවේ ඔබේ පැත්තට ගරු කළ යුතුය.
I don't want to be caught up in this.
මට මේකෙ හිරවෙන්න ඕන නෑ.
Have that discussion with my dad.
මගේ තාත්තා එක්ක ඒ සාකච්ඡාව කරන්න.
I'm busy.
මම කාර්යබහුලයි.
Olmar! Hurry up!
ඔල්මාර්! ඉක්මන් කරන්න!
This will be your first battle,
මේ ඔයාගේ පළවෙනි සටන වෙයි,
so stay with me and learn how to fight.
ඉතින් මාත් එක්ක ඉඳලා සටන් කරන හැටි ඉගෙන ගන්න.
Although, considering our opponent,
අපේ ප්‍රතිවාදියා සලකා බැලුවත්,
this may be your last battle.
මෙය ඔබේ අවසාන සටන විය හැකිය.
Aren't you happy, Olmar?
ඔයා සතුටින් නේද, ඔල්මාර්?
You've been wanting to fight in a war, right?
ඔයාට යුද්ධයක සටන් කරන්න ඕන වෙලා හිටියා නේද?
Get it together, Ketil.
ඒක එකතු කරගන්න, කෙටිල්.
You said you would purchase our cargo at three times the standard price.
ඔබ අපේ භාණ්ඩ සම්මත මිල මෙන් තුන් ගුණයකට මිලදී ගන්නා බව පැවසුවා.
That's why we agreed to transport you guys all the way here.
ඒකයි අපි ඔයාලව මෙහෙට ගෙනියන්න එකඟ වුණේ.
Arnheid…
ආර්න්හයිඩ්…
What?
කුමක් ද?
Hey, Ketil!
හේයි, කෙටිල්!
Wait a second, Ketil!
තත්පරයක් ඉන්න, කෙටිල්!
Come on, Ketil!
එන්න, කෙටිල්!
I'm sure it'll be all right.
මට විශ්වාසයි ඔක්කොම හරි යයි කියලා.
Your gut is telling you, right?
ඔයාගේ හිත ඔයාට කියනවා නේද?
This time, I'm sure it's the real Thorfinn.
මේ වතාවේ, මට විශ්වාසයි ඒ ඇත්ත තෝර්ෆින් කියලා.
Yeah…
ඔව්...
I'll hope for the best.
මම හොඳම දේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
A war? Here?
යුද්ධයක්ද? මෙතන?
Within the next few days, apparently.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ, පෙනෙන විදිහට.
Thorgil said to fix the walls of the fort.
තෝර්ගිල් කිව්වා කොටුවේ බිත්ති හදන්න කියලා.
Don't make it sound so easy.
ඒක එච්චර ලේසියෙන් ඇහෙන්න දෙන්න එපා.
There's no way we can fix this in a few days.
අපිට මේක දවස් කිහිපයකින් හදන්න විදිහක් නෑ.
More like, who are we fighting?
තවත් හරියට, අපි කා එක්කද සටන් කරන්නේ?
The thing is, he won't tell us.
කාරණය නම්, ඔහු අපට කියන්නේ නැහැ.
He said he'll announce it when our army is ready.
අපේ හමුදාව සූදානම් වූ විට ඔහු එය නිවේදනය කරන බව ඔහු පැවසීය.
No matter who it is, we have no chance.
ඒ කවුරු වුණත්, අපිට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
There aren't enough
ඇති තරම් නැහැ
people on this farm with experience in fighting a war.
යුද්ධයක් සම්බන්ධයෙන් අත්දැකීම් ඇති මෙම ගොවිපලේ සිටින පුද්ගලයින්.
And we lost
අපි පැරදුනා
five precious warriors just the other day.
අනිත් දවසේ වටිනා රණශූරයන් පස් දෙනෙක්.
The guests
අමුත්තන්
seem agitated.
කලබල වෙලා වගේ.
Maybe the master has returned.
සමහරවිට ස්වාමියා ආපහු ඇවිත් ඇති.
I wonder
මට පුදුමයි
what he will do
ඔහු කුමක් කරයිද?
when he finds out that Arnheid ran away.
ආර්න්හයිඩ් පලා ගිය බව ඔහු දැනගත් විට.
Will he punish her?
ඔහු ඇයට දඬුවම් කරයිද?
It led to too many casualties.
එය ඕනෑවට වඩා ජීවිත හානිවලට හේතු විය.
But
නමුත්
the master adores Arnheid.
ස්වාමියා ආර්න්හයිඩ්ට ආදරෙයි.
He won't do anything too bad, right?
එයා නරක දෙයක් කරන්නේ නැහැ නේද?
Yeah…
ඔව්...
Maybe not.
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
She's carrying his child too, after all.
කොහොමත් ඇය ඔහුගේ දරුවාවත් වඩාගෙන ඉන්නවා.
I'm so worried.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
Do you think she's okay?
ඔයා හිතනවද එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Don't be.
වෙන්න එපා.
You fought Snake and the others, right?
ඔයා ස්නේක් සහ අනිත් අය එක්ක සටන් කළා නේද?
You did it for Arnheid and Gardar.
ඔයා ඒක කළේ ආර්න්හයිඩ් සහ ගාර්ඩර් වෙනුවෙන්.
You even went against your oath for them.
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් ඔබේ දිවුරුමට පවා පටහැනි විය.
There are times when you just have to fight.
ඔබට සටන් කිරීමට සිදුවන අවස්ථා තිබේ.
Thank you, Thorfinn.
ස්තූතියි, තෝර්ෆින්.
I like Snake.
මම සර්පයාට කැමතියි.
I think he's a kind and rational man.
මම හිතන්නේ ඔහු කරුණාවන්ත සහ තාර්කික මිනිසෙක්.
I didn't want to fight Snake.
මට සර්පයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
And in the end, I let Gardar die.
අන්තිමේදී, මම ගාර්ඩාර්ට මැරෙන්න දුන්නා.
I'm not smart,
මම දක්ෂ නැහැ,
so…
ඉතින්…
I can't explain it that well but…
මට ඒක එච්චර හොඳට පැහැදිලි කරන්න බෑ ඒත්...
I feel like there may have been a better way to go about it.
මට හිතෙන්නේ ඒ සඳහා මීට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තිබුණා කියලා.
Was it really necessary
ඇත්තටම ඒක අවශ්‍යද?
to hurt so many people and end so many lives?
මෙච්චර මිනිස්සුන්ට රිද්දලා ජීවිත ගොඩක් නැති කරන්නද?
Did I even try to find an alternative route?
මම විකල්ප මාර්ගයක් සොයා ගැනීමටවත් උත්සාහ කළාද?
There was no way.
කිසිම ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
So many guests were killed,
බොහෝ අමුත්තන් මිය ගියා,
so Snake couldn't back down.
ඉතින් සර්පයාට පස්සට බහින්න බැරි වුණා.
Even still…
තවමත් පවා…
violence should be
ප්‍රචණ්ඩත්වය විය යුත්තේ
the last resort.
අවසාන විසඳුම.
But…
නමුත්…
what would have been the best thing to do?
කරන්න තිබුණු හොඳම දේ මොකක්ද?
Where did all of this begin?
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ කොහෙන්ද?
I wish…
මම ප්රාර්ථනා කරනවා…
I wish I knew how to choose the course of action that's best.
හොඳම ක්‍රියාමාර්ගය තෝරා ගන්නේ කෙසේදැයි මම දැන සිටියා නම් කියා මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
Nobody in this world
මේ ලෝකේ කවුරුත් නෑ..
deserves to be hurt.
රිදවීමට සුදුසුයි.
You're right.
ඔයා හරි.
You're exactly right.
ඔයා හරියටම හරි.
Arnheid?
ආර්න්හයිඩ්?
Where are you?
ඔයා කොහේ ද?
Oh, what a surprise.
ඔහ්, මොනතරම් පුදුමයක්ද.
You returned so early.
ඔයා මෙච්චර කලින් ආවද?
I heard that King Harald passed away.
හැරල්ඩ් රජු මිය ගිය බව මට ආරංචි විය.
Dear?
ආදරණීය?
A… Arnheid?
අ... ආර්න්හයිඩ්?
If you're looking for that shameless slave girl,
ඔයා ඒ ලැජ්ජා නැති වහල් කෙල්ලව හොයනවා නම්,
she was tied up and thrown into the stable.
ඇයව බැඳ දමා ඉස්තාලයට විසි කරන ලදී.
While you were gone, she caused quite the trouble, after all.
ඔයා නැති අතරේ, එයා ගොඩක් කරදර ඇති කළා.
She plotted an escape.
ඇය පලා යාමට කුමන්ත්‍රණය කළාය.
Forgetting about everything she owed to you.
ඇය ඔබට ණයගැති සියල්ල අමතක කරමින්.
"Escape"?
"පලා යාම"?
Arnheid?
ආර්න්හයිඩ්?
A man from her past came around
ඇගේ අතීතයේ සිට මිනිසෙක් ආවා
and helped her.
සහ ඇයට උදව් කළා.
Many guests died.
බොහෝ අමුත්තන් මිය ගියා.
Two of our male slaves
අපේ පිරිමි වහලුන් දෙදෙනෙක්
helped her out as well.
ඇයටත් උදව් කළා.
What a wretched woman.
මොන තරම් කාලකණ්ණි කාන්තාවක්ද.
This issue
මෙම කලාපය
must not be swept under the rug, dear.
පලස යට අතුගාන්න හොඳ නැහැ, ආදරණීය.
"Escape"?
"පලා යාම"?
Why…
ඇයි…
Why is everything
ඇයි හැමදේම?
slipping away from my hands?
මගේ අත්වලින් ලිස්සා යනවාද?
"Escape," you say?
"පලා යන්න" කියලා ඔයා කියනවද?
Why?
ඇයි?
I never heard anything about this.
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
I can't allow you in.
මට ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න බෑ.
It's true!
එය ඇත්තයි!
Ketil promised me that he will free Thorfinn.
කෙටිල් මට පොරොන්දු වුනා තෝර්ෆින්ව නිදහස් කරනවා කියලා.
Anyway, I want to see his face at least.
කොහොම හරි, මට අඩුම තරමේ එයාගේ මූණවත් බලන්න ඕන.
I want to know if the Thorfinn who's here is the one I'm looking for.
මට දැනගන්න ඕන මෙතන ඉන්න තෝර්ෆින් මම හොයන කෙනාද කියලා.
I have to confirm with the master first.
මම මුලින්ම මාස්ටර්ගෙන් තහවුරු කර ගත යුතුයි.
Otherwise, there is no way I am allowing
එසේ නොමැතිනම්, මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
anyone to meet someone who is detained.
රඳවාගෙන සිටින කෙනෙකු හමුවීමට ඕනෑම කෙනෙකුට.
All right, fine.
හරි, හරි.
Hey, come with me.
හේයි, මාත් එක්ක එන්න.
Let's go find Ketil.
අපි කෙටිල්ව හොයාගෙන යමු.
I'm sorry to bother you at such a busy time, Pater.
මේ තරම් කාර්යබහුල වෙලාවක ඔයාට කරදර කරන්න උනාට මට සමාවෙන්න, පේටර්.
No, I don't mind showing you the way…
නැහැ, මට ඔයාට මාර්ගය පෙන්නන්න කමක් නැහැ...
Is there something wrong?
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
I'm afraid this is something we can only ask
මට බයයි මේක අපිට අහන්න විතරයි පුළුවන් දෙයක් කියලා
an outsider like you.
ඔයා වගේ පිටස්තරයෙක්.
Excuse me, Leif,
සමාවෙන්න, ලීෆ්,
but do you have a surplus in your budget for buying slaves?
නමුත් ඔබේ අයවැයේ වහලුන් මිලදී ගැනීම සඳහා අතිරික්තයක් තිබේද?
Well, a little.
හොඳයි, ටිකක්.
After all, I was promised to get Thorfinn for free.
කොහොම හරි, මට තෝර්ෆින් නොමිලේ ලබා දෙන බවට පොරොන්දු වුණා.
The master always keeps his promise.
ස්වාමියා සැමවිටම තම පොරොන්දුව ඉටු කරයි.
I'm sure Thorfinn and Einar will be no problem.
තෝර්ෆින් සහ අයිනාර් අතර කිසිම ගැටළුවක් ඇති නොවන බව මට විශ්වාසයි.
But Arnheid would be difficult.
නමුත් ආර්න්හයිඩ්ට එය දුෂ්කර වනු ඇත.
I know I may be asking for too much,
මම දන්නවා මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා ඇති කියලා,
but Leif,
නමුත් ලීෆ්,
will you please buy
කරුණාකරලා මිලදී ගන්නවද?
two more slaves in addition to Thorfinn?
තෝර්ෆින්ට අමතරව තවත් වහලුන් දෙදෙනෙක්?
Arnheid…
ආර්න්හයිඩ්…
Jeez, this is boring.
ජීස්, මේක කම්මැලියි.
There's a woman in front of me and I can't even do anything to her.
මගේ ඉස්සරහා ගෑනු කෙනෙක් ඉන්නවා, මට එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
Stop acting all solemn.
බැරෑරුම් ලෙස හැසිරීම නවත්වන්න.
You know, don't you?
ඔයා දන්නවනේ නේද?
The master is just going to
ස්වාමියා දැන් යන්නේ
spank you a few times and forgive you anyway.
ඔයාට කීප වතාවක් ගැහුවා, කොහොම හරි සමාව දෙනවා.
He is just so soft when it comes to you.
ඔයා ගැන කතා කරනකොට එයා හරිම මෘදුයි.
You're lucky
ඔයා වාසනාවන්තයි.
your punishment wasn't left up to us guests.
ඔබේ දඬුවම අපට අමුත්තන්ට භාර දී නැහැ.
By now you would've been stripped naked
මේ වෙනකොට ඔයාව නිරුවත් කරලා තියේවි.
and raped by us all like nobody's business.
කාටවත් අයිති නැති විදියට අපි හැමෝම අතින් දූෂණය වුණා.
As a way to avenge our comrades who were killed.
අපේ සහෝදරවරුන් මරා දැමීමෙන් පළිගැනීමේ ක්‍රමයක් ලෙස.
Otherwise,
එසේ නොමැතිනම්,
our comrades won't be able to rest in peace.
අපේ සහෝදරවරුන්ට සාමයෙන් සැතපෙන්න බැරි වෙයි.
Don't you agree?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Master!
මාස්ටර්!
You are back?
ඔයා ආපහු ආවද?
Get out.
පලයන් එළියට.
I have business with Arnheid.
මට ආර්න්හයිඩ් එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
Master, I was just… um…
ගුරුතුමනි, මම නිකන්... ම්...
Get out.
පලයන් එළියට.
You tried to run away from me?
ඔයා මගෙන් පැනලා යන්න හැදුවද?
Why, Arnheid?
ඇයි, ආර්න්හයිඩ්?
Why?
ඇයි?
Why don't you understand?
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
What was it all for…?
ඒ සියල්ල කුමක් සඳහාද...?
Do you look down on me?
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
I won't forgive anyone who robs me of my pride.
මගේ ආඩම්බරය සොරා ගන්නා කිසිවෙකුට මම සමාව නොදෙමි.
Even if that someone
ඒ කෙනෙක් වුණත්
is you,
ඔයාද,
Arnheid.
ආර්න්හයිඩ්.
Stop…
නවත්වන්න…
Not my belly…
මගේ බඩ නෙවෙයි...
There's a baby inside…
ඇතුලේ බබෙක් ඉන්නවා...
There is a baby inside my belly.
මගේ බඩ ඇතුලේ බබෙක් ඉන්නවා.
Please have mercy on me.
කරුණාකර මට අනුකම්පා කරන්න.
Whose child is it?
ඒ කාගේ දරුවාද?
I swear… I swear it is your child, Master.
මම දිවුරනවා... මම දිවුරනවා ඒ ඔයාගේ දරුවා කියලා ගුරුතුමනි.
It's true. Please believe me.
ඒක ඇත්ත. කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න.
"Believe"?
"විශ්වාස කරන්න"?
You were…
ඔබ...
You were the only one I believed.
මම විශ්වාස කළේ ඔයා විතරයි.
Believe in what?
කුමක් විශ්වාස කරන්නද?
What does it mean to believe?
විශ්වාස කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"It's true"? "It's real"?
"ඒක ඇත්තද"? "ඒක ඇත්තද"?
I didn't doubt it for a second.
මම තත්පරයකටවත් සැක කළේ නැහැ.
And to lose it…
සහ එය නැති කර ගැනීමට...
I will not allow it!
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
I will make you pay, you thieves!
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්, හොරු!
I will punish you with my own hands!
මම මගේම දෑතින්ම ඔබට දඬුවම් කරන්නෙමි!
Arnheid!
ආර්න්හයිඩ්!
Considering the gravity of Arnheid's crime,
ආර්න්හයිඩ්ගේ අපරාධයේ බරපතලකම සැලකිල්ලට ගනිමින්,
flogging is a valid punishment.
කස පහර දීම වලංගු දඬුවමකි.
But if you keep hitting her, it will turn into a death penalty.
නමුත් ඔබ ඇයට පහර දීම දිගටම කළොත්, එය මරණ දඬුවමක් බවට පත්වේ.
Arnheid is your slave, Master.
ආර්න්හයිඩ් ඔබේ වහලෙක්, ස්වාමීනි.
You have the right to kill her.
ඔබට ඇයව මරන්න අයිතියක් තියෙනවා.
Are you okay with a death penalty?
මරණ දඬුවමට ඔබ එකඟද?
If you're okay with that, I will let go of this stick.
ඔයා ඒකට කැමති නම්, මම මේ කෝටුව අතහරින්නම්.
Treat her wounds, Pater.
ඇගේ තුවාල වලට බෙහෙත් කරන්න, පැටර්.
So scary…
හරිම බයයි…
Ketil! If you don't want that slave girl anymore,
කෙටිල්! ඔයාට ඒ වහල් කෙල්ලව තවදුරටත් ඕන නැත්නම්,
will you please sell her to me?
කරුණාකරලා ඇයව මට විකුණනවද?
I heard you had two more slaves other than Thorfinn
තෝර්ෆින් හැර ඔබට තවත් වහලුන් දෙදෙනෙක් සිටින බව මට ආරංචි විය.
and that both of them are his friends.
ඒ වගේම ඔවුන් දෙදෙනාම ඔහුගේ මිතුරන් බවත්.
I will pay you money,
මම ඔයාට සල්ලි ගෙවන්නම්,
so please give them to me.
ඒ නිසා කරුණාකර ඒවා මට දෙන්න.
Who said I don't want her?
කවුද කිව්වේ මට එයාව ඕන නෑ කියලා?
As for Thorfinn and Einar,
තෝර්ෆින් සහ අයිනාර් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
you can take them wherever you want.
ඔබට ඒවා ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට රැගෙන යා හැකිය.
But I won't sell Arnheid.
නමුත් මම ආර්න්හයිඩ් විකුණන්නේ නැහැ.
That woman
ඒ කාන්තාව
belongs to me.
මට අයිති.
She's alive.
ඇය ජීවතුන් අතර.
But she's still unconscious.
නමුත් ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
I don't know if she'll make it.
ඇය සමත් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
No, don't touch her, Einar.
නෑ, එයාව අල්ලන්න එපා, අයිනාර්.
She shouldn't be moved.
ඇයව චලනය නොකළ යුතුයි.
Unforgivable…
සමාව දිය නොහැකි...
Every single one of them is a thief.
ඒ හැම එකාම හොරෙක්.
Everything that I've nurtured…
මම ඇති දැඩි කළ සියල්ල...
Everything that I cherish…
මම අගය කරන සෑම දෙයක්ම...
They're trying to steal it away.
ඔවුන් ඒක හොරකම් කරන්න හදනවා.
Dad! Where were you?
තාත්තේ! ඔයා කොහෙද හිටියේ?
There's a ton of things we need to do.
අපි කළ යුතු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
Also, I need armor…
ඒ වගේම, මට සන්නාහයක් අවශ්‍යයි...
Hey, Dad!
හේයි තාත්තේ!
Unforgivable… You thieves… I will punish you.
සමාව දිය නොහැකි... හොරු... මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නම්.
I don't care
මට කමක් නැහැ.
if you're the king.
ඔබ රජ නම්.
"The Battle of Ketil's Farm."
"කෙටිල්ගේ ගොවිපල සටන."
Subtitle translation by: Kiko Morita
උපසිරැසි පරිවර්තනය: කිකෝ මොරිටා විසිනි